（塔子(とうこ)）合宿やるよ！
（ルル･リリィ･せな）合宿？
（塔子）この間のクイズ
あれで痛感したのよ
今の私たちには
チームワークが足りないって
だから 合宿！
（せな）
暑いのに遠出したくない
これも仕事よ
歌唱とダンスを鍛えつつ
お互いのことを知る
ついでに オフっぽい動画とか
上げられたら最高！
バーベキューも やるよ
（リリィ）わあ～
はい！ 行きたいです！
（塔子）いい返事
せなも行くよ
分かった
ルルちゃんは？
（ルル）えっと…
（リリィ）んっ
（ルル）あっ
行こうよ ルルちゃんと
もっと話したいな
（ルル）あっ
それじゃあ…
よーし 決まり！ 合宿ね！
（せな･リリィ･ルル）おー！
♪～
～♪
（流(るい)）う～ん
（あずき）どうしたの？
（流）あずき
（流）泊まりで出かけるなんて
お母さんたちに
何て言えばいいと思う？
（あずき）そうねえ…
言い訳 言い訳… んっ
正直に話しちゃおうか
ダメよ 魔法のことは 誰にも秘密！
（流）あ…
友達に手伝ってもらうとか
友達なんて いないから
（あずき）ぴっ！
うう…
私は友達だよ
（風(ふう)）う～ん
うぐいす これ
どうやって渡せばいいと思う？
（うぐいす）普通に渡せば？
ん… 普通って どんな？
教えてよ
（うぐいす）
え～？ それより合宿…
あっ 合宿！
言い訳 言い訳…
そうだ！
リット！
ほいっと
りりるら ぱりるら
いろいろ いい感じに
合宿 行かせて！
何 それ
（風）エヘヘ
頼んだよー
じゃあ お姉ちゃんに
プレゼント作戦の会議を
再開しまーす
（うぐいす）
えー！ やだやだ 眠いよ～
（桂一(けいいち)）あっ 準備できた？
（汐(しお)）うん 大丈夫
（桂一）あー よかった
（風）ふあ～
（桂一）ああっ 風
おはよ～
（桂一）急に すまん
父さんたち これから
出かけなきゃいけないんだ
（風）えっ？
（汐）茉莉(まり)ちゃんと うちの店で
少し遠くのマルシェに
参加することになったの
えっと どこやったかなあ…
（流）遠くって どこ？
（汐）ん？ どこだっけ？
（桂一）確か… 西… だよ 西！
（チャイム）
（茉莉）迎えに来たよ～
流 風
お母さんたち借りてくね
今 行くねー
とにかく西だ
あさっての夜までには帰るから
ええっ あさって!?
あの 私も出かける予定が
あるん… だけど…
ん？ お姉ちゃんも？
（ドアが開く音）
（流）風も？
（汐）戸締まり よろしくね！
（桂一）西！ 西 に… 西！
魔法 すごっ
うまくいったな
準備オーケー
あっ
んっ
あっ 風？
（風）あっ あのね…
んっ
これ
この前 見かけて
かわいかったから
お姉ちゃんにも １個あげる
え？
２個セット… だったの
ありがと
ん… いいにおい
大事に使うね
うん！
（風）渡しちゃったー！
りりるら ぱりるら
♪～
ぱむぱむぱわー！
今日も かわいいね
フフッ
わあ～
～♪
盛れたー！
（うぐいす）お～
来た
こっち こっち
（リリィ）お待たせー
（ルル）おはようございます
（せな）機嫌いいな
（塔子）
そんなに楽しみだったのー？
（リリィ）ヘヘー
（矢須王(やすお)のハミング）
どれにする？
（リリィ）むむむむ… んっ
うあっ！
（せな）フッ
え～ また？
（せな）次 ルル
ルルちゃん！
（ルル）はっ はい
（リリィ）んんん… あ～
わっ！
ごめんなさい
（リリィ）なああ～
（ルル）上がりです
何で!?
次 私ね
悪いね 上がり！
（リリィ）ひー！
（せな）顔に出すぎ
（リリィ）今度こそ！ う～
（ルル）頑張ってください
（矢須王）ん？
（うぐいす･あずき）ニャー
いっつも いるよね
君たち
ここ 電車なんだけど…
欲しいの？
（うぐいすたち）ニャン
（矢須王）え～…
（うぐいすたち）ニャーン
（ルル･リリィ）あっ
（４人）わあ～
海！
（塔子）へえ～
思ってたより いいじゃん
大きい… ですね
（塔子）ひろーい！
（せな）中も きれい
（リリィ）私 奥見てくる
（ルル）あ… んっ
ん？
（リリィのハミング）
（リリィ）んっ
かくれんぼできちゃいそう
うん いいね
練習に使えそう
（うぐいすとあずきの寝息）
（リリィ）戻ってきたー
よく借りれたね こんな立派なの
（塔子）フッフッフ
（せな）んっ 何？
それがさー
結構 安かったの
ねっ？ 社長
プライベートビーチ付きで
この辺りの相場の半分以下
もともと
売りに出していたらしいが
結局 売れずじまいで
貸し出しているようだけど…
まっ 掘り出しもんだわな
俺は別の宿にいるから
あと よろしく
ご近所さんに迷惑かけるなよー
（４人）はーい
（ドアが閉まる音）
（矢須王）
まっ 周りは何もないけどね
えっと… それで
合宿って何からすれば…
えっ 探検でしょ？
部屋決めからじゃない？
（塔子）そんなの あと
まずは…
泳ぐよ！
水着… どうして？
（せな）
事務所から持ってきたんだって
泳いでもいいの？
（ルル）そっ そうですよ
練習しに来たのに
（塔子）え～？ 夏で 海で
プライベートビーチだよ
泳ぐしかないでしょ！
（せな）ん… 泳ぐか！
（ルル）えっ!?
（リリィ）やったー！ わあ～！
（せな）あっ ずる！
（ルル）あ…
（塔子）ほら ルルも！
（ルル）ええー!?
（リリィ）フフフッ アハハッ
（せな）ん…
（塔子）ハハハッ
（せな）うちも
にぎやかになったね
最初は２人だけだったのに
社長もいたじゃん
そうだった
でも いい子たちが
入ってきてくれてラッキー！
（せな）ん？
（塔子）ねえ このまま行ったら
芸能界 制覇できるんじゃない？
（せな）あ…
フッ どうかな
（うぐいす）むむむ… むむ…
ンニャ～！
（あずき）よいしょ よいしょ
（塔子）次 リップロール
（一同の唇をふるわせる音）
ため息つくみたいに もう１回
次 ハミング
（一同のハミング）
（塔子）もう１回
（うぐいすとあずきの寝息）
（一同のハミング）
（メトロノームの音）
（ルル）すごい…
遊んだあとなのに
何で あんなに踊れるんだろう？
（せな）本気だからだよ
アイドルに必要なことは
全部 全力でやるんだ 塔子は
（リリィ）あ…
（ルル）わあ…
塔子さん すごいんだ
（タップする音）
（塔子）フゥ…
ルルもリリィも
今のステップを覚えるのが
今日のノルマね
えっ!?
で… できる… かな？
（塔子）やるの！
せな 何かアドバイスない？
まあ 300回もやれば
覚えられるよ
300!?
覚えられるまで
夕飯ないからね フフッ
アイドルって 大変？
（ルル）が… 頑張りましょう
リリィさん
これ ２人に持っていって
あっ はい
ん？
あれ？
（リリィ）もう無理！
動けない～
わっ
繰り返してれば そのうち慣れるよ
（リリィ）ありがと
あっ かばっピー
（せな）少し休もっか
（リリィ）うん
う… えっと…
そういえば
塔子さんとせなさんって
いつからアイドルやってるの？
去年の春
いきなり
塔子が言いだしたの
へえ～
いろいろやってたんだけど
なかなか うまくいかなくて
そしたら２人が来た
え？
塔子も はしゃいでるよ
２人となら
夢が かなうかもって
夢？
うん アイドルで成功して
みんなを驚かせること
それが塔子の夢
そのためだけに 会社まで興して…
昔から やることが大胆なんだ
２人って すっごい仲よし？
（せな）ただの友達だって
写真 見せて！ 昔の！
（せな）やだよ 恥ずかしい
（ルル）飲み物 持ってきました
あっ ありがと
（リリィ）見たい 見たい
あと 私も… 見たいです 写真
（せな）え～
（リリィ）見ーせーてー！
元気 有り余ってるなあ
はい 休憩終わり！
さっきのとこ復習やるよ
（リリィ）わあ～
（塔子）撮れてる… かな？
配信って 何を話せば…
緊張するー
あっ 人 入ってきた
こんばんはー
プロダクションわんすもあです
初めて みんなで
動画 回してまーす
はい みんな あいさつ
どうも せなです
（配信：リリィ）
こんばんは リリィです
（ルル）ル… ルルルです
ん… ルルル？
気合い入りすぎ
（アイドルファン）あ…
（ルル）そういうわけじゃ…
（塔子）最後に塔子です
フッ
（通知音）
（リリィ）あっ
コメント来てる
“どこ？”だって
合宿用のコテージです
イエーイ！
イ… イエーイ…
えーと…
何か話題ある？
話題… 話題…
ルルちゃん ある？
話題 ですか…
（リリィたち）う…
（塔子）イエ… イエーイ！
（リリィ）イエーイ！
（ルル）イエイ！
みんな カメラ回るまで
いっぱい しゃべってたのに…
（塔子たちのはしゃぎ声）
フフッ よし
あっ どんどん
人 入ってくれてる
こんばんはー
（リリィ）コメント来てる
“地獄クイズ 見ました”
（せな･塔子）うっ！
（リリィ）わあ～
結構 見てくれた人
多いみたい
“ファンになりました”だって
ありがとー
あ… ありがとうございます
フッフフフフ… 計算どおり
ファンが増えれば こっちのものよ
（アイドルファン）
リリィちゃん好き!!
あっ リリィさん好きだって
ありがとー
（アイドルファン）
リリィちゃんファンです！
（リリィ）わっ…
いっぱい来た！
いいね いいね
質問ある人は投げてって
えーっと…
あ～ 待って 速い！
あ～っ
読み切れないってば～
待った！
ゆっくり！
ゆっくりお願いします！
わ～ ちょっと待って！
（リリィ）みんな すごーい
（あずき）ニャッ
（うぐいす）ニャッ
わっ またコメント来た
やった！
（あずき･うぐいす）
ニャ～
ハァ～ 疲れたけど楽しかった～
視聴者数も３千超えると
全然 対応できないもんだね
（せな）びっくりしたわ
２人だけの時は
ここまで反響なかったのにねー
リリィとルルのおかげかな
そんな…
本気で言ってるよ
２人とも うちに来てくれて
ありがとう
（リリィ）あ…
（リリィ･ルル）フフッ
でも 私も負けないよ
さあ あしたも
ガンガン練習するよ
今日は もう就寝！
（リリィ）ガンガン!?
（せな）
あー 盛り上がっちゃった
（あずきと
うぐいすのあくび）
（ルル）
お手柔らかに お願いします
（塔子の寝息）
（ルルとあずきの寝息）
（うぐいすとリリィの寝息）
（リリィ）ん… んっ トイレ
（うぐいす）んっ むにゃ…
（トイレの流水音）
（リリィ）ふあ～
（うぐいす）
１人で行けたでしょ
（リリィ）
だって 怖いもん
ん？
どこから来たの？
どこ行くの？
待ってよ ねえ…
（アラーム音）
（ルル）あ…
んっ ん…
（タップする音）
（ルル）んっ
ん？ あずき？
うぐいすの所かな
おはようございます
おはよ 眠れた？
あっ はい
（せな）おはよ
あとはリリィだけだね
あの子 絶対 朝 起きられない
タイプだと思ってたよ
（せな）だね
私 起こしに行ってきます
リリィさーん？
あ…
おはようございます
朝ですよー
ん？ いない？
あずきたちも…
いない？
（ルル）あっ はい
他の部屋も捜してみたんですけど
どこにもいないみたいで
（せな･塔子）あ…
（塔子）リリィ どこ？
（せな）リリィ？
（塔子）外に出たのかな
（せな）海とか？
あっ あれ？
（ルル）塔子さん？
ドアが開かない
鍵かかってないのに
え？ 寝ぼけてるの？
ホントだって やってみてよ
（ドアの取っ手を引っ張る音）
（せな）ん… 開かない
他に出入り口あったよね
（ルル･せな）んっ…
（塔子）こっちも？
窓も…
クソ！
何だよ？ これ
と… 塔子さん
社長に電話してみる
（呼び出し音）
（矢須王）どした？
（塔子）社長？ 緊急事態
リリィが いなくなっちゃって…
（矢須王）散歩でも
行ってんじゃないのか？
（塔子）そうじゃないんだって
私たちも
外に出られなくなって…
（矢須王：ノイズ混じり）
おい… 聞こえないぞ… おい…
だから！
（矢須王）
テレビの音 消してくれ
え？
笑い声？
（携帯電話から
聞こえる笑い声）
とにかく 変な声がうるさくて
聞こえないんだよ
（塔子：ノイズ混じり）
テレビついてないよ
何 言ってんの？
ん？ ん？
（塔子：ノイズ混じり）
とにかく こっち戻っ…
（切断音）
えっ？ あっ あ… 塔子？
社長？ 社長！
はっ…
どうしたの？
（不通音）
電波が…
（足音）
リリィ？
（笑い声と駆け回る足音）
（さまざまな激しい物音）
（ルル）きゃあっ
（せな）うっ
（塔子）何なの!?
（続く物音と笑い声）
（水滴が落ちる音）
（全ての音が鳴りやむ）
あっ…
何が起きてるの？
♪～
～♪